Jmeno: PJZ(PíJíZde)
Cíl: Umožnit komunitě uživatelů zjistět více informací o kavárnách od ostatních zákazníků.
Uživatelské role:
1.)Nepřihlášení uživatelé.
2.)Přihlášení uživatelé:
   Běžní přihlášení uživatelé.
   Majitelé kaváren
   Správce fóra (admin)
Popis:
  Funkce:
    komentář se skládá z textu uživatele, jména, data odeslání,
    označení od 1 do 5 hvězdiček.
    
    na domovské stránce webu můžete vidět seznam recenzí 
    kaváren a tlačítko "přihlásit se"

    když se majitel kavárny přihlašuje, má možnost přidat
    článek své kavárny.

    kavárny na domovské stránce jsou seřazeny podle 
    hodnocení (hvězdičky)
    
  Funkce podle rolí:
    Nepřihlášení uživatelé můžou registrovat se.Oni vidí
    domovskou stránku, kde je seznam kaváren,mohou si otevřít 
    libovolný článek kavárny a přečíst si všechny komentáře,
    ale nemohou sami psát komentáře.
    Běžní přihlášení uživatelé můžou psát vzkazy a můžou 
    mazat a upravovat svoje vlastní vzkazy.
    Majitelé kaváren mohou poskytovat informace o svých 
    vlastních kavárnách,upravovat a mazat své články.
    Administrátor fóra může psát komentáře, blokovat či 
    povolovat pravidelně přihlášené uživatele, upravovat 
    a mazat články kaváren.
    